Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[A Torre dos Sussurros]
[Episode 22]
[Episódio 22]
[Fengman House]
[Casa Fengman]
Your Majesty, please leave here for now.
Majestade, por favor, saia daqui por enquanto.
Just entrust Her Grace to me.
Basta confiar-me a Sua Graça.
Just as I expected,
Assim como eu esperava,
the venomous worm is consuming your blood essence more rapidly.
o verme venenoso está a consumir a sua essência sanguínea mais rapidamente.
Do you still have any Heart-Binding Poison?
Ainda tem algum Veneno que Amarra o Coração?
Yes, I do.
Sim, faço.
But it took me 10 years
Mas demorei 10 anos
to cultivate this venomous worm with blood essence.
para cultivar este verme venenoso com essência de sangue.
If you need it now,
Se precisar agora,
there isn't enough time.
não há tempo suficiente.
Well, is there any way
Bem, existe alguma forma
to cultivate it within a day?
para o cultivar num dia?
That's not okay.
Isso não está certo.
In that way, it would accelerate the depletion of your body.
Desta forma, aceleraria o esgotamento do seu corpo.
The consequences would be unimaginable.
As consequências seriam inimagináveis.
So you mean
Então quer dizer
there is such a method?
existe esse método?
Sang Li, no matter what,
Sang Li, aconteça o que acontecer,
I must give it a try.
Preciso de tentar.
Sang Li.
Sang Li.
Tell me honestly,
Diga-me honestamente,
with my current health,
com a minha saúde atual,
how much longer I can stay alive.
por quanto mais tempo poderei permanecer vivo.
You're like a lamp running out of its oil.
Você é como uma lâmpada cujo óleo está a acabar.
You may die within these few days.
Pode morrer dentro destes poucos dias.
I thought I could stay alive for a few more days.
Pensei que conseguiria sobreviver mais uns dias.
Sang Li.
Sang Li.
Regarding this matter,
Sobre este assunto,
please don't tell Jun Che about it.
por favor, não diga isto ao Jun Che.
I'm afraid if he knows I'm dying,
Tenho medo que ele saiba que estou a morrer,
he'll definitely go crazy again.
ele definitivamente ficará louco novamente.
Even if I don't tell him now,
Mesmo que não lhe conte agora,
he would still go crazy.
ainda ficaria louco.
As soon as you pass away,
Assim que falecer,
he would die with you immediately.
morreria consigo imediatamente.
I have a way to ensure that
Eu tenho uma forma de garantir que
after I pass away,
depois de eu falecer,
he will no longer go crazy again.
não voltará a ficar louco.
Sang Li, please trust me one more time.
Sang Li, por favor, confia em mim mais uma vez.
At this point,
Neste ponto,
no matter what you ask for, I'll say yes to you.
não importa o que peça, eu direi que sim.
Sang Li.
Sang Li.
My brother has a straightforward personality
O meu irmão tem uma personalidade direta
and is inarticulate.
e é inarticulado.
But he is a very good person.
Mas é uma pessoa muito boa.
Thank you, Your Grace.
Obrigado, Vossa Graça.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Her Grace is not seriously ill.
Sua Graça não está gravemente doente.
She just needs to rest quietly.
Ela só precisa de descansar em silêncio.
Yingying.
Yingying.
What's wrong, Your Majesty?
O que se passa, Majestade?
Don't call me Your Majesty.
Não me chame Vossa Majestade.
Call me Five.
Chame-me Cinco.
Well, Five,
Bem, Cinco,
what's wrong?
o que está mal?
Just now, Sang Li insisted that I should go out.
Neste momento, Sang Li insistiu que eu devia sair.
I thought something bad had happened to you.
Pensei que algo de mau lhe tivesse acontecido.
Fortunately, you're not seriously ill.
Felizmente, não está gravemente doente.
If there had been bad news,
Se houvesse más notícias,
what would you do?
o que faria?
By searching the whole world,
Ao pesquisar no mundo inteiro,
I don't believe I can't find the medicine to cure you.
Não acredito que não consiga encontrar o remédio para o curar.
What if my fate is just like this,
E se o meu destino for assim,
and it's hard to defy Heaven's will?
e é difícil desafiar a vontade do Céu?
Then I'll go against Heaven.
Então irei contra o Céu.
I'll sacrifice my own life.
Eu sacrificarei a minha própria vida.
If you're gone, it'll be meaningless for me to stay alive.
Se tu te fores, não fará sentido para mim continuar vivo.
I'd rather go to the netherworld with you.
Prefiro ir para o submundo contigo.
Anyway, you're not allowed to leave me.
De qualquer forma, não tem permissão para me deixar.
How long have I been teaching you?
Há quanto tempo o estou a ensinar?
Why are you still so stubborn?
Porque é que ainda é tão teimoso?
A leopard
Um leopardo
cannot change its spots.
não pode alterar as suas manchas.
So you're despising me now?
Então está a desprezar-me agora?
How would I despise you, Five?
Como poderia eu desprezá-lo, Cinco?
I'm just joking.
Estou só a brincar.
This joke of yours
Essa sua piada
is really deadly to me.
é realmente mortal para mim.
Your life has always belonged to me.
A sua vida sempre me pertenceu.
However,
No entanto,
besides your life,
para além da sua vida,
I also want something else.
Eu também quero outra coisa.
Since you became the emperor,
Desde que se tornou o imperador,
we haven't gone out to have fun for a long time.
Há algum tempo que não saímos para nos divertir .
After the court meetnig tomorrow,
Depois da audiência do tribunal amanhã,
can you have fun with me outside the palace?
pode divertir-se comigo fora do palácio?
No.
Não.
You haven't fully recovered yet.
Ainda não se recuperou totalmente.
I'm fine now.
Estou bem agora.
Keeping me confined won't help me get better.
Manter-me confinado não me vai ajudar a melhorar.
The answer is still no.
A resposta continua a ser não.
The weather will be bad tomorrow.
O tempo estará mau amanhã.
How can you know whether
Como pode saber se
tomorrow's weather will be fine or not?
O tempo amanhã estará bom ou não?
In brief, for the foreseeable future,
Em síntese, num futuro previsível,
the weather will always be bad.
o tempo estará sempre mau.
Then let's just wait till the weather becomes fine
Por isso, vamos esperar até que o tempo melhore
before Your Majesty can come see me.
antes que Vossa Majestade me possa vir ver.
I understand.
Compreendo.
Now Your Majesty's status is so noble
Ora o estatuto de Vossa Majestade é tão nobre
that we can't have fun in the marketplace anymore.
que já não nos podemos divertir no mercado.
I really can never defeat you.
Eu realmente nunca o poderei derrotar.
Tomorrow,
Amanhã,
after you've rested well,
depois de ter descansado bem,
and your health has improved a bit,
e a sua saúde melhorou um pouco,
I'll take you out to have fun.
Vou levá-lo para se divertir.
♪ While the rain fades ♪
♪ Enquanto a chuva abranda ♪
♪ I wander once more through the old city upstream ♪
♪ Vagueio mais uma vez pela velha cidade rio acima ♪
See if there's anything you like.
Veja se há algo que lhe agrade.
♪ Yet I cannot erase ♪
♪ Ainda não consigo apagar ♪
♪ Mist-veiled tales that stir the river tides ♪
♪ Contos velados pela neblina que agitam as marés do rio ♪
♪ In fading dreams ♪
♪ Em sonhos que se desvanecem ♪
♪ Lanterns stain the worldly bustle with their glow ♪
♪ As lanternas mancham a agitação mundana com o seu brilho ♪
♪ Today's tales sound off-key and hollow ♪
♪ Os contos de hoje parecem desafinados e vazios ♪
How beautiful.
Que lindo.
♪ Distorted, or left in fragments ♪
♪ Distorcido ou deixado em fragmentos ♪
♪ I heard the legends rise like the wind ♪
♪ Ouvi dizer que as lendas surgem como o vento ♪
[Protect the Country and the People]
[Proteja o País e o Povo]
♪ Only to fall back into nothingness ♪
♪ Só para voltar a cair no nada ♪
♪ I dare not disturb the toll of the bell ♪
♪ Não me atrevo a perturbar o toque do sino ♪
[Imperial Guangji Temple]
[Templo Imperial de Guangji]
♪ Nor dare I awaken the dream ♪
♪ Nem me atrevo a despertar o sonho ♪
♪ Fearing the retelling ♪
♪ Temendo a recontagem ♪
♪ Could never capture that breathtaking glance back then ♪
♪ Nunca consegui captar aquele olhar de cortar a respiração naquela altura ♪
♪ Loving you was devotion beneath moon and breeze ♪
♪ Amar-te era devoção sob a lua e a brisa ♪
♪ Both ordinary love and hate ♪
♪ Tanto o amor comum como o ódio ♪
♪ Thus the era was shaken ♪
♪ Assim a era foi abalada ♪
♪ In youthful years of innocence ♪
♪ Nos anos da juventude da inocência ♪
[Imperial Guangji Temple]
[Templo Imperial de Guangji]
♪ When meetings would not come again ♪
♪ Quando os encontros já não voltavam ♪
♪ The mortal realm was bound to start yet never end ♪
♪ O reino mortal estava destinado a começar, mas nunca terminaria ♪
♪ I heard that in the spring of '64 ♪
♪ Ouvi dizer que na primavera de 64 ♪
♪ The wind rose at the mountain gate ♪
♪ O vento levantou-se no portão da montanha ♪
♪ Strange tales unfold in a book ♪
♪ Histórias estranhas desenrolam-se num livro ♪
What are you writing?
O que está a escrever?
♪ Recording their story ♪
♪ Registando a sua história ♪
Don't peek at it.
Não olhe para ele.
♪ Ridiculous words ♪
♪ Palavras ridículas ♪
♪ Hastily blaming the cruelty of time ♪
♪ Culpando apressadamente a crueldade do tempo ♪
♪ Yet it still knocks on my heart and soul ♪
♪ Mas ainda bate no meu coração e na minha alma ♪
♪ Like a dream from another life ♪
♪ Como um sonho de outra vida ♪
♪ Reincarnating in words ♪
♪ Reencarnando em palavras ♪
♪ Afraid others won't understand ♪
♪ Com medo que os outros não entendam ♪
♪ Afraid of stirring emotions for no reason ♪
♪ Com medo de despertar emoções sem motivo ♪
♪ Better to have a beginning with no end ♪
♪ É melhor ter um princípio sem fim ♪
[The Great Buddha's Hall]
[O Salão do Grande Buda]
Yingying.
Yingying.
I've told you before
Eu já te disse antes
it's better to trust me than to trust them.
é melhor confiar em mim do que confiar neles.
Five.
Cinco.
Don't talk nonsense.
Não diga disparates.
Alright.
Tudo bem.
Then I'll wait for you outside.
Então esperarei por ti lá fora.
Yingying.
Yingying.
I'll help you
Eu vou ajudar-te
fulfill your wish.
realizar o seu desejo.
Miss!
Faltar!
Miss, what's wrong?
Menina, o que houve?
Yingying!
Yingying!
I'll go ask for help.
Vou pedir ajuda.
Yingying, you'll be fine.
Yingying, ficará bem.
I'll take you back to the palace.
Vou levar-te de volta ao palácio.
Let's go find Sang Li.
Vamos encontrar o Sang Li.
Let's go find the imperial doctors.
Vamos encontrar os médicos imperiais.
I'm so tired.
Eu estou tão cansado.
I can't walk anymore.
Já não consigo andar.
Well...
Bem...
Just drink some of my blood.
Basta beber um pouco do meu sangue.
My blood can help to heal wounds.
O meu sangue pode ajudar a curar feridas.
I want you to talk with me.
Quero que converse comigo.
Let me tell you a secret.
Deixe-me contar-lhe um segredo.
I've experienced
Eu experimentei
the same lifetime twice.
a mesma vida duas vezes.
This is my second life now.
Esta é a minha segunda vida agora.
In my previous life,
Na minha vida anterior,
during the Lantern Festival in the 28th year of Tianchen,
durante o Festival das Lanternas no 28º ano de Tianchen,
my father was framed by Ding Huairen and put into prison.
meu pai foi incriminado por Ding Huairen e colocado na prisão.
After that, I lost all my family one after another.
Depois disso, perdi toda a minha família, uma após outra.
That's why I hate Ding Huairen so much.
É por isso que odeio tanto o Ding Huairen.
Did we know each other in your previous life?
Conhecemo-nos na sua vida anterior?
Yes, we did.
Sim, fizemos.
In my previous life,
Na minha vida anterior,
you were a tyrant,
era um tirano,
and I was your consort.
e eu era sua consorte.
You accidentally stabbed me,
Você esfaqueou-me acidentalmente,
and I died because of that.
e eu morri por causa disso.
No wonder when you first met me,
Não admira que quando me conheceu,
you used those little tricks to bully me and vent your anger.
usaste estes pequenos truques para me intimidar e descarregar a tua raiva.
I'm sorry, Five.
Sinto muito, Cinco.
That's because in my previous life,
Isto porque na minha vida anterior,
you were so detestable.
eras tão detestável.
No, there's no need to apologize.
Não, não há necessidade de pedir desculpa.
You thought I was detestable,
Pensava que eu era detestável,
and that was all my fault.
e tudo isto foi culpa minha.
Five.
Cinco.
I know you like how I'm
Eu sei que gostas de como eu sou
so enterprising
tão empreendedor
and capable.
e capaz.
But I wasn't like that at first.
Mas no início eu não era assim.
At that time,
Naquela hora,
I was such a coward.
Eu fui um cobarde.
That's why in this life,
É por isso que nesta vida,
I want to change myself so desperately.
Quero desesperadamente mudar a mim mesmo.
No, Yingying.
Não, Yingying.
What I like
O que eu gosto
is every aspect of you,
é cada aspecto de si,
the one who took me to eat sugar figurines
aquele que me levou a comer estatuetas de açúcar
and watch fireworks.
e assistir ao fogo de artifício.
I like all your mundane wishes.
Gosto de todos os seus desejos mundanos.
As long as I remain who I am,
Enquanto eu permanecer quem sou,
no matter how many more lifetimes pass,
não importa quantas vidas passem,
I will always love you.
Eu vou sempre amar-te.
It's just that I'm lucky enough in this life.
É que tenho muita sorte nesta vida.
Coincidentally,
Coincidentemente,
you love me, too.
também me ama.
Five.
Cinco.
Yingying!
Yingying!